越搏鬥戰意越高企
自信心跌了又再起
堅決上場
為戰友我定必勝利
越探索世界越優美
讓我奮鬥到21世紀
堅決上場
為了愛我定必勝利
來全情Go Go Go Go
只要出手，與世競逐比氣
大力發揮理想，只等本報似真理
越怪我我即刻變大我
遇見高手，共敗得多，一激氣我就有火
儘快盡快變勝負，亦不必想再拖，最…
好啲必須再練過
逐個反擊對方一個…
我但求全擊破
デジモン達は力を振り絞って強敵デビモンを倒した
しかし、その戦いの中で
エンジェモンは力を使い果てて消え去り
再び卵になってしまった
海の向こうにはもっと強い敵がいる
デビモンの言葉に新たな不安を感じる子供たちの前に
謎の立体映像が現れた
出発，尋找新大陸
我睇你哋就係嗰班被選中嘅細路喇
係咪啊？
連咁強橫嘅惡魔獸都竟然唔係你哋嘅對手
你究竟係咩人啊？
係惡魔獸嘅同黨呀？
唔係，你哋唔使擔心
我係同你哋同一陣線嘅
原來除咗我哋幾個之外
呢個數碼世界仲有人類㗎
不過噉我可以話係人類
但係又可以話唔係，噉你係怪物嗱？
話你知我叫原來
其實我想同你哋通訊好耐㗎喇
不過受到惡魔獸阻止
所以而家先至成功
你話通訊？
噉你而家喺邊啊？
而家我喺離島外都好遠嘅一個大陸上便
嗰度叫做資訊大陸啊
噉原來伯伯你幾時開始喺嗰度㗎？
自從有呢個世界開始我就已經喺度啊
噉即係話係原來係伯伯邀我哋嚟呢度呀？
噉又唔係啩，噉係邊個啊？
呢一層…
我唔知
係噉，我哋要點樣
先至可以離開呢度返
返去我哋原來嘅世界啊
伯伯？
呢樣嘢都唔知
唔係𠻺嗎？
噉你即係咩都幫唔到我哋啫
但係你哋班細路就可以幫到我做一樣嘢喎
就係你哋一定去資訊大陸嗰度收拾啲敵人
你哋係被選中嘅細路
所以一定可以做得到嘅
都唔知資訊大陸喺邊，我哋點去啊？
呢一點我都唔明㗎
我而家就傳送幅地圖喺
你哋嗰部手提電腦度啦
但係，資訊大嶺嘅敵人仲犀利過惡魔獸
我哋點對付佢哋喎？
得㗎，只要你哋身邊嘅
數碼精靈能夠再進化多個階段噉就得㗎喇
乜我哋仲可以進化㗎咩？
可以嘅，不過就先揾到呢一樣嘢
就係將文卡插入讀數器裏便
噉你哋可以再進化多一級㗎喇
噉啲毒素氣同文卡要
去邊度先至可以揾到啊？
唔知啊
我只係知道文卡散落喺資訊大陸
好多唔同嘅地方裏便至於毒素氣呢
就肯定全部畀惡魔獸封住咗
要揾佢哋嘅呢
哎吔，弊喇，又受到干擾啊，哎吔
咩話？
壞咗嚕，我喺機場揾唔到佢哋喎
消失咗啊，正話點解會噉樣㗎？
幅地圖已經傳送咗去部電腦度喇
我哋跟住點做好啊？
點都好落咗山先啦
首先呢，就要揾啲嘢食
因為大家都肚餓喇
我…
好飽啊
有嘢食我個心先定返啲咋，係啊
不過食飽咗呢，好想大覺瞓喎，係啊
好想瞓啊
阿瑪呀？
哥哥呀
我只係喺度諗緊呢隻
數碼蛋幾時先至會孵化啊
佢孵化出嚟之後
好快就會同其他數碼精靈玩埋一齊嘅
嗯，講得冇錯
好喇，大家都食飽喇
我哋要好好噉討論下
雖然原來爸爸叫我哋去資訊大陸
但係我哋…
如果呢幅地圖嘅指示係冇錯嘅
噉資訊大樓真係距離好遠㗎
我連喺廿五尺嘅泳池度都唔
夠氣遊一個堂叫我點去喎
我哋係咪真係決定要去先？
惡魔獸已經唔喺呢個島上面啦
而啲黑色齒輪都消失咗啦
喺呢個島上面咁耐
地形環境我哋都熟哂啦
要揾水同食物根本就唔成問題
噉講係咩意思啊？
係吖嘛，嗰個原來所講嘅説話啊
係咪真係值得我哋相信呢？
佢講嘅資訊大陸，究竟係咪真係存在呢？
喂，你唔係𠻺嗎？
噉我哋留喺呢度
咪一樣係唔可以返到去？
之前對付惡魔獸已經係咁危險喇
喺資訊大陸嘅敵人仲更加犀利𠻹㗎
仲有啊，資訊大陸係喺大海洋嘅對岸
點過去啊？
途中可能仲會遇到更可怕嘅事㗎
噉我哋可能留喺度睇定啲會比較好啲喎
你哋唔係𠻺嗎？
要去啊
阿猛啊
就算去到資訊大陸之前會遇到咩怪物
我哋都要去
我諗天使獸都一樣會希望我哋去㗎
所以我要去
我哋都贊成去啊
因為揾到紋卡同讀數器嘅
我哋就可以再進化㗎喇
噉樣保護太一你哋呢，就會更加有把握
乜都唔使驚喇
阿古獸
阿空，一於去啦
我哋一齊去一定冇事嘅，係咪？
我睇資訊大陸啊
未必會揾到一啲靚得過我嘅植物㗎
我係最熟水性㗎喇，我可以游水過去㗎
但係我啊，去啦
好啦
嗯，我哋一於去啦，既然係噉
我都一齊去啊
個個都去，我點去唔去啊？
我哋去揾信大鹿喇，好啦，就噉決定啦
我哋要出發去諮詢大鹿，好
小型火焰
小心樖樹啊
爆炎火焰彈
喂
走啊…
就係斬斷啲樹木啊，都要花好多時間
不過就算急都急唔嚟啦，慢慢嚟咪仲好？
千子獸
你哋係咪要去資訊大陸啊？
你點會知道㗎？
係一啲八卦嘅數碼精靈話我知嘅
唔知道我有啲乜嘢可以幫到手
你真係肯幫我哋呀？
唔止我啊，仲有其他數碼精靈
係艾倫修啊
無人獸、人馬獸都嚟埋啊
係啊，我叫佢哋嚟幫手
熊仔獸
好嘢，雪人獸都嚟咗
哎吔，好凍啊
企高獸
掃王拳
真係犀利啊
完成咗喇，睇落好似好穩陣噉喎
隻木筏係咪真係靠得住㗎？
講好咗㗎喇，點都要去啊
我相信你哋一定可以
成功噉過到呢個大海嘢
多謝你啊，獅子獸，好在有你哋幫手咋
做乜嘢啊？
好嘢，隻蛋孵化咗喇
好得意啊，真係好喇
好嘢…
得咗…
浮游獸被稱為最原始嘅身體
外形好似水母噉，係啫喱狀
雖然好似好柔弱
但係生命力同適應力好強
後會有期呀？
你哋保重啊，多謝你哋啊，再見喇
再見喇
多謝你哋啊
七位小朋友已經學識咗
以自己嘅能力去生存
佢哋同邪惡嘅數碼精靈決戰過
另外又同善良嘅數碼精靈做咗朋友
而家佢哋離開檔案島，去揾新大陸
前面咩都睇唔到喎
究竟仲要幾耐先至會到㗎？
我哋啱啱先出發咗冇幾耐咋
但係我哋嘅糧食同水只係
夠我哋支持大約半個月左右㗎咋喎
如果冇晒嘅話，我哋可以釣魚㗎
仲有啊
我哋求神拜佛都要望天氣好啲啊
我好想咬啊
估唔到一出到大海就大路成噉嘅
係，再嚟吖…
開啊…
哎吔，浮游生物，小心啲啊
佢啊，佢點解會噉㗎？
忽然間有咁大浪𠸏？
咪囖，都唔過大風𠸏
係咪有大船喺附近經過啊？
根本就見唔到有船
係個島啊
唔係啊
呢個唔係島嚟㗎
巨鯨獸係數碼世界裏便住
喺深海嘅巨型數碼精靈
可以翻起巨浪，仲可以噴出水柱飛箭
破壞力驚人
點解噉𠸏？
我哋都知道巨鯨獸係好犀利嘅精靈啊
但係佢只係喺深水活動㗎咋喎
唔好啊，唔好食我哋啊
呢條一定係巨型獸嘅食道嚟喇，記住啊
食道即係連接口腔同埋胃嘅通道嚟㗎
呢啲嘢使乜你講喎？
我哋真係畀佢食咗呀？
我哋要幾時先開到出口啊？
佢嘅肛門先有出口㗎
我唔要喺啲噉嘅地方出去啊，我唔要啊
我哋只係大便嚟，唔好再講啊
點解佢無端端要襲擊我哋啊？
可能佢以為我哋係海裏面嘅浮游生物
所以吞我哋落肚啊
呢個地方闊落好多喎，呢度邊度嚟㗎？
係食道嘅盡頭，應該即係胃部啊
係胃呀？
即係用嚟消化食物嘅地方呀？
係胃液啊
胃液？
係濃度好高嘅酸性液體嚟㗎
可以用嚟消化啲食物㗎
真係用咗
掂到啲滑液就弊㗎喇
我哋要盡快離開呢個地方先至得喇
睇啊，你睇下吖
原來係黑色齒輪啊
唔怪得巨人獸會突然間走去上升啦
噉我哋要幫下佢先得喇，點幫啊？
捉住我到萬藤爬上去啦，到萬藤
好啦，等我爬上去啦
好嘢，成功咗喇
我哋又要去邊啊？
阿空，冇事吖嘛？
我哋終於都捉返嚟
導遊獸你冇嘢吖嘛？
噉就好喇
哎吔，你唔好過嚟啊
好對唔住啊，我頭先爭啲傷害到你哋
唔緊要，其實你都唔想𠺢嘛
你只係受咗黑色齒輪嘅影響啫
正話嗰個應該係最後一個齒輪喇
真係最後一個嚟𠸏
而家我嘅胃經已舒服咗好多啊
巨鯨獸啊
你知唔知道由呢度去
資訊大陸要幾耐時間啊？
知，我由佢都要五日左右啊
要五日真係幾遠㗎喎，噉就弊喇
我哋隻魔法已經爛咗喇
你哋想去資訊大樓咩？
嗯，冇錯啊
你哋幫我整隻隻黑色齒輪
就等我送你哋去啦
真𠸏？
好嘢
美美
好舒服啊
噉樣比起坐木筏更加舒服同埋更加快啊
而且仲唔會暈暈𠻹啊
下一步係要揾畀惡魔獸封住咗
嘅毒素氣同埋嗰啲紋卡啊
你哋見過惡魔獸？
你係咪知道啲咩啊？
毒素氣同埋紋卡係咩，我就完全唔知喇
但係我記得惡魔獸
早排曾經喺個海裏便，收埋咗啲物件
你知道喺邊呀？
係去資訊大陸途中嘅一個地方
係喇，小朋友呀
你可唔可以屈就話再入去我身體啊？
我只好要嚟到呢度唔可以再前進
我就喺度等你哋，唔該晒啊
嗰間係…
係便利店啊
係咩嚟㗎？
係轉地獸啊
鑽地獸係住喺地底嘅數碼精靈
鑽洞泥土令到自己高速移動
絕招係毒籠鑽同碎骨刨
又係黑色齒輪啊
原來啲黑色齒輪未清除晒㗎
我係奉咗惡魔獸嘅命令
阻止任何人進入呢個地方，快啲走啊
太陽，等我哋負責對付佢得㗎喇
你去揾毒素氣啦，噉好啦
喂，咪以為你有支箭，我哋又怕咗你喎
個馬獸進化
我會施術
惡龍珠
各位，快啲避開啊
海先生，靠晒你喇，一定要收拾佢啊
原初機關炮
我要接受啊
甲蟲獸進化
美杜莎
水軍炮
美多首，攻擊佢身上嘅黑色齒輪啦
米卡貝克
浮游獸…你去邊度啊？
浮游…
浮游獸
你點可以走入嚟呢度㗎？
哎吔，呢盒係咩嚟嘅呢？
頭先啊，真係好對唔住啊
我咪住先啊
究竟嗰啲毒素氣收埋喺邊度啊？
應該係收埋喺舖頭裏面㗎，你哋啊
慢慢揾啦
讀數器？
同原來伯伯畀我哋睇過嘅一模一樣
好靚啊
原來伯伯仲話啲文卡係散落咗
喺資訊大陸上面唔同嘅地方
只要我哋可以揾到嗰啲文卡嘅話
噉我哋就可以再進化變得更強喇
放心啦，我哋一定可以揾到啲文卡㗎
無限大嘅希望と共に
目の前に広がるサーバ大陸
大地を踏みしめ、辿り着
いたパグモンの村で
ひとときの休息を得る子どもたち
だが、響き渡る怪しい歌声が全てを破
壊する，そして現れた悪のデジモンたち
新たな戦いが今始まる
次回：「デジモンアドベンチャー
」、「エテモン：悪の花道」
今、冒険が進化する